Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Даналықтың тәттілігі
Едем мектебінің жеті кереметінің бірі
Мектеп асханасына жоқ жерден келетін жұмбақ аспазшы.
Еріксіз ұсынылатын тәттілер
Тамаша дәм ғана емес
Оны жегендер де император ғалымдары болды.
«Егер сіз тамақ жесеңіз, сіз бірден ақылды боласыз».
Мұндай өсек туды
Кейбір Едем студенттері тапсырыс беру мүмкіндігін қарастырды.
Сұрақ қою батыл әрекет
Сұрақ Басқаларды сүймейтін өмір
Сатқындық пен бейбітшілікке сұрақ
Сұрақ не?
Дүние екіге бөлінген
Әрбір жасырын әділдік болып табылады
Гарандого қарсы тұру
Үйілген және қабаттастырылған
Екі жақты екі бет
Парасаттылық, төмендік және сахна артындағы
Мұның соңы немесе ақыры маңызды емес.
Дәл уақыт өте стандарт болып табылады
Мен бұл туралы бірдеңе жасадым.
Crazy әңгіме, бәрі әлдеқашан шешілген сияқты
Ерекшеліксіз қалыптан тыс жағдай
Әдетте ешқандай себепсіз
Дұрыс пен бұрыс тұрақсыз
Іштен шыққан шынайы сезімдер жинақталады
Кейде оны қорытуға мүмкіндік болмайды.
Сіз мұны байқамай қарсы аласыз ба?
Қайғылы емеспін, бірақ бәрібір осылай
Мен 100% білмеймін
Мен өз уайымымнан құтылсам екен деп тілеймін, тілеймін және мұңайдым.
Егер бұл перде желбіресе
Идеалдар мен шындық теңселеді
Сұрақ қою батыл әрекет
Сұрақ Басқаларсыз өмір
Сатқындық пен бейбітшілікке сұрақ
Сұрақ не?
Даналық сыйлық нүктесі
Мүмкін сіз
Сол кездегі ханзада
Жоқ
Мен сенің басқа эгосыңмын
Жоқ, сөзсіз.
Бұл көздер, бұл шаштар
Менің ханзадам
Ұнады
Жоқ, мен де сен сияқты қоймын.
Оқиға енді мүлде дамымайды.
Бұл тәртіпсіздік
Өйткені олар бірдей көрінеді
Параметрлерде мұны елемеңіз.
Келесі кезекте Аня
Бөлінген егіздер арасындағы шайқас
Сәлем
Егер біз шайқасатын болсақ, бұл балалар зардап шегеді.
Мен мұны естідім.
Академиялық қабілетке негізделген сабақтар екінші семестрде басталады.
Доюко
Басқаша айтқанда
Тяньцзы тобы Қарапайым топ
Жақсы оқитын мен және мен
Тяньцзы тобы Қарапайым топ Тяньцзы тобы Қарапайым топ
Тяньцзы тобы Қарапайым топ Міндетті май тобы Тяньцзы тобы Қарапайым топ Міндетті май тобы
Tianzi тобы Қарапайым топ Міндетті май тобы Тяньцзы тобы Қарапайым топ Міндетті май тобы
Тяньцзы тобы Қарапайым топ Міндетті май тобы Қазіргі уақытта осында Жақсы оқып жатқан Аня-чанмен. Қарапайым топ Міндетті май тобы Қазіргі уақытта осында Тяньцзы тобы Қарапайым топ Міндетті май тобы Қазіргі уақытта осында
Tianzi тобы Қарапайым топ Міндетті май тобы Қазіргі уақытта осында Қарапайым топ Міндетті май тобы Қазіргі уақытта осында
Қарапайым топ Міндетті май тобы Қазіргі уақытта осында Қарапайым топ Міндетті май тобы Қазіргі уақытта осында
Қарапайым топ Міндетті май тобы Қазіргі уақытта осында Міндетті май тобы Қазіргі уақытта осында
Міндетті май тобы Қазіргі уақытта осында Міндетті май тобы Қазіргі уақытта осында
Міндетті май тобы Қазіргі уақытта осында
Кейбір сыныптар жеке сыныптарға бөлінеді.
Аня жалғыз қалады
Бұл дұрыс.
Сондықтан мен көп оқуым керек
Аралық кезеңнің соңына қосымша
Ертеңгі викторина да пайымдау үшін негіз ретінде пайдаланылады деген қауесет бар.
Сондай-ақ ежелгі тіл сынағы болады.
Міне, басталды!
Аня, бәрі жақсы.
Татата қиын.
Ол шықты Ол шықты
Не болды?
Мен екінші асханаға бардым, бұрынғы тәтті тағам ұсынылды.
Бұл не?
Ақымақ, білмейсің бе?
Корольдік сарайдың бұрынғы аспазшысы аңызға айналған кондитер аспазымен жасалған.
Әдетте даналық тәттілігі деп аталады
Оны жеген адам міндетті түрде императорлық ғалым болады.
Бұл керемет тәтті
Биылғы макаронға ұқсайды
Саны шектеулі, сондықтан оны басқа біреу алмас бұрын асығыңыз.
Аня мұны да жесе, данышпан болады.
Дәліз арқылы жүру
Менің ойымша, бұл бәрібір ұят
Мұндай нәрселерде тәжірибенің болуы маңызды.
Дәлірек айтқанда, патша аспазының макарондары.
Мен қалыпты тамақтанғым келеді.
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты.
Макарон дегеніміз не?
Мен бұл жерде екеніне сенімдімін.
Егер сіз асықпасаңыз, ол жоғалады.
Жоқ, бұл менің кінәм.
Чинчукурин
Неге сонша үмітсізсің?
Міне!
Пьер Помьенің жаңа кәмпиттері Тек біреуі қалды!
Бірінші келген, бірінші қызмет етеді!
Мен оны саған бермеймін.
Бұл енді Стелла үшін шайқас
Маған беріңізші
Мен шын мәнінде айта алмаймын.
Бүгінгі сатылым аяқталды.
Сен басқа әлемнен келгеніңді айтасың ба?
Мен мұнымен Стелланы да ала аламын ба деп ойлаймын. Мен оны асыға күтемін.
Джордж
Теме, бұл менмін
Оны маған бер.
Мен оны жейтін болдым.
Бұл тонау.
Мен оны аз ақшама сатып алдым.
Беретін нәрсе ме?
Теме, айтпақшы, қалам қорабын қайтарып алған жоқпын.
Бекер ән айтудан мен де ұялдым.
Жапырақтың кек
Мен... түсіндім.
Бұлардың 5-еуі бар.
Қалған төртеуін саған беремін.
Сондықтан мені мазақ ет
Сіз жақсы жігітсіз.
4 қалды
Осылайша
Императорлық стипендиат болу үшін қызу шайқас басталды.
Бұл бір орындалатын жарыс
Соңғы орында тұрған жігітте макарон жоқ.
Жарайды, не қаласаңыз.
Аня Трамп алғаш рет
Мен ережелерді білмеймін
Бұл жігіт шынымен бе?
Бұл оңай.
Жокерді тартпаңыз
Бар болғаны бірдей сандарды сәйкестендіру.
Күтуім керек екен ғой?
Қазір
Әй, оны Бабаға айналдыр.
Бұл жігітке күштеп, оны оған қалдырыңыз.
ража
Кемпірлер туралы ештеңе білмейтін адамға ақылдың тәттілігі тым бекер.
Сіздің кезегіңіз.
Аняда 6, 4 және 10 бар.
Мұны айтудың қажеті жоқ, Аня-чан.
Бұл бір кездері болған оқиға
Бабаны қол жететін жерге қойыңыз.
6-ны жету қиын жерге қойыңыз.
Жүріңіз, тартыңыз.
Таңғажайып Аня-чан
Ал... бұл жай ғана кездейсоқтық.
А
Қария
Э-э, жоқ.
Аня туралы бәрі жойылды.
Күте тұрыңыз, күтіңіз
Бұл тым күшті, солай емес пе?
Иә, бұл жалған.
Менің ойымша, олар картаға немесе басқа нәрсеге белгі қойды.
Не? Менімен флирт жасама.
Егер сіз алдамшы болмасаңыз, мұндай ойларды оқи алатыныңызға сене алмаймын.
Аня көңілін қалдырды.
Егер сіз соншалықты көп айтқыңыз келсе, одан әрі баруға болады.
Аня-чан тым тәтті
Жаңа ойын карталарымен басынан бастайық.
Мен де тәртіпті өзгертемін.
Теме, енді алдама.
Менде жоқ.
●
Адамдарға сіздің экстрасенс екеніңізді білдірмеңіз
Мен әдейі сәтсіздікке ұшырағандай көрінуім керек.
Баба айналып келді
Өтінемін
Баба ортада. Енді, жабыңыз.
Әдейі істен шығу
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Аня мен байқаусызда Бабаны тартып алдым.
Дэсси
Мануке
Доңкуса
Қазір мұны жасайтын уақыт!
Жоқ, Аня-чан, егер сен мені ұрсаң
Бұл қосулы емес.
Қауіпті. Мені шығарған кезде миссия аяқталды.
Мен әкем сияқты салқын өтірікші болуым керек.
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Мен екінші ұлыма осы кемпірді басқаруға рұқсат етсем, Аня аман қалады.
Жабу
Түсінуге оңай жігіт.
Жарайды, бәрі дайын.
Менің екінші ұлым да ақыл оқи алатын шығар.
Жоғары
Мен де көтерілдім
Бұл қауіпті. Аняның бабасы жоғалып кетпейді.
Дамиан-кун да өте әлсіз.
Ендеше, ертең кездескенше.
Сәттілік Аня-чан
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Бұл матчты шешеді
Жоқ, бұл жігіттің бетіне қарасаң, жеңген сияқты.
Аня, сен Бабаны өтірікші жүзіңмен тартып алу үшін барыңды салуың керек.
Егер біз жеңілсек, Аня бұл кәмпитті жей алмайды және ол әлі де мылқау болады.
Содан кейін сынақ сәтсіз аяқталды және мен Беккимен бірге бөлек сыныпқа түстім.
Аня Мен жалғыз боламын
Жарайды, бұл ескі емес.
Олай болса, төрт адамға.
Иә! Дәмді!
Қызықты
Қымбатты Дамиан, сен неге ол жерде сонша ақымақ әрекет етіп жатқаныңа таңғаламын.
Ендеше, ертең кездескенше.
Ол ақымақ, ол бок
Жоқ, бұл менің кінәм.
Сіз оның жартысын ысқылайсыз ба?
Уайымдама, ақымақ.
Императорлық стипендиат болу үшін маған ондай тағамдарды жеудің қажеті жоқ.
Жеңдер ақымақ, ақымақ
Кешіріңіз.
Аня-чанды жеңіз
Itadadakimasu
Жауап беріңіз…
Қазір менде де Стелла бар
Викторинаны бастайық
Аня Бокчи растады
Мектеп өмірі, болашағы бұлыңғыр
Хе-хе-хе…
Мерзім соңында қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Дұрыс, сен қазірдің өзінде жалғыздықтан жақсысың.
Мектеп сынақтары қиын, солай емес пе?
Аня біраз уақыт ұйықтап жатыр.
Менің негізгі академиялық қабілетім біршама жақсарғанымен...
Жол өте ұзақ.
Бұл көне тіл сынағы...Мен емле қателері үшін шегерілетін ұпайларды аламын.
Егер сізде бұл болмаса, сіз көп ұпай аласыз.
Менің ойымша, сіз әлі көне тілді онша көп зерттеген жоқсыз.
Сіз оны туып өскен ортаңыздан үйрендіңіз бе?
Дегенмен әлі күнге дейін архаикалық тілдерді ана тілі ретінде қолданатын елдер жоқ.
Жоқ, ізденудің қажеті жоқ.
Аня
Мен кешкі асқа гамбургерлер жасадым.
Сенің әкең Эден мектебінің түлегі ғой, иә?
Мен десертті де жасап көрдім.
Бұл Dust Heavy Industry компаниясының екінші бөлімі жалған идентификаторы
Бұл жаңа жойғыш ұшағы үшін қозғалтқыштың өнімділігін тексеру сандары.
Ақпарат алмасу махаббат эпикалық шайқасы II
Әрқашан пайдалы
Бұл тегін емес.
Мен бұрын сұраған қауымдастық мүшелерінің бейне деректері
О, солай.
Бір минут күтіңіз.
Мұндайда жақсы хабар берушілердің бірі өшірілді.
Қауіпсіздік бюросы?
Жоқ, менде ешқандай дәлел жоқ.
Оны Бақша қиратты деген қауесет бар.
Бақ
Бұл елде бұрыннан бар делінетін қастандық ұйымы ма?
Бұл дерлік қала аңызына ұқсайды.
Жоқ, олар шын мәнінде бар.
Олар көлеңкелі үкіметтің бұйрығымен ұлттық қарақшыларды бірінен соң бірін тазартуда.
Әрине, кейбір бейресми милиция ұйымдары бар...
Иә…♡
Олар соншалықты жылы емес.
Жалғыз солдаттың бүкіл ротаны жоюға күші бар.
Ақымақ болма
Мен де солай ойладым, бірақ бұл шешімді талқылаудың қажеті жоқ
Қ-Қандай?
Маған қосымша жұмыс орнына жұмысыма көмектес.
Жұмыс?
Бұл осы.
Жоғалған мысық
Менің сүйікті кафемнің қызметкері Кейсидің үй жануарларының мысығының көшірмесі
Ол өткен аптада жоғалып кетті.
Кейси өте қайғылы болды.
Ымырт, Кейсидің күлкісін қайтару үшін
Мен және Кейси өзімізді жақсы сезіну үшін
Маған осы мысықты ұстауға көмектесіңізші.
Бір минут күтіңіз
Егер маған көмектеспесеңіз, мен сізге ешқандай ақпарат бермеймін.
Қосымша бонус ретінде сіз жаңадан жасалған тіс щеткасы тәрізді тапанша аласыз.
Қарғыс атқыр, неткен жүрексіз адам.
Жарайды, мен сені өзім ұстаймын.
Ақпарат берушілерді бағаламау
Сәлем Джеффри
А, бұл дұрыс. Бұл жұмысқа сұраныс.
Мысықты іздеп жатыр
Еркек солтүстік көк
Менің мойнымдағы қоңырау
Егер сіз оны тапсаңыз, маған хабарлаңыз.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Біраз уақыт өтті, Тау Джо
Менің шеберлігіңізге байланысты өтінішім бар.
Сәлеметсіз бе, Теренс?
Бұл төтенше жағдай
Сәлем Нэнси
Сіз мысықтар туралы көп білетінсіз, солай ма?
22-ші округтен келген Харрисон мырза, өтінемін.
Сәлем Джаспер
Йо Бат
Мен осындай нәрсені Сити Холлдың жанындағы Риттер көшесінде көрдім.
Үлкен Джо
Олар осында болуы керек...
О, Фрэнки-сан
Заттарыңызды тексеріңіз
Сәлем
Айтпақшы, мен қалалық әкімдікте жұмыс істедім.
Иә, қазір түскі үзіліс уақыты келді.
Фрэнкидің жұмыс орны да осында ма?
Жоқ, шын мәнінде
Жоғалған мысық
Бұл қиын.
Мен де саған көмектесе аламын.
Жоқ, біз қазір түскі ас ішіп жатырмыз.
Уайымдама, О...Отто
Шуджиннің досы қысылып қалды.
Олар әлі де ерлі-зайыптылардың рөлін шындап ойнап жатыр ма?
Мазасыздық болмаса,
Олай болса, өтінемін.
Иә
Сонда Копи мырза қайсысы?
Оның осында жақын екені белгілі.
C20 мысық тәріздес тыңдау құрылғысы айналадағы әрбір мысық орнына орнатылды.
Оған Копи-чанның мойнындағы қоңыраудың дыбысына жауап беретін сенсор бекітілген.
Бұл таңқаларлық, Фрэнки.
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
A, C20 нүктесіне шабуыл жасалуда.
Бұл қиын.
Жойылған
Басқа да тармақтар
Біз аутсайдер ретінде алынып тасталды ма?
Бұл стратегия сәтсіз.
Мысықтар әлемі де қатал, солай емес пе?
Сосын арғы жақтан келе жатқан сияқты.
Мен оны саған жібергенше
Мысықты тарту құрылғысы MTTB айласы
Ол нысаналарды тарту үшін актинидия хош иісін таратады.
Фрэнки-сан өте шебер.
Сіз қолөнершісіз бе?
Мен өз өнертабыстарыммен әлемді жақсы орынға айналдырамын.
Ол патент арқылы өте бай болуды армандайтын жас жігіт.
Бұл керемет
Мен тылдың тұрғынымын деп айта алмаймын...
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Тым көп адам жиналды
Қайсысы Копи-сан?
Сұр
Бұл қай бала?
Мен сені не болса да ұстаймын
Маған көмектесіңізші
Hyper Long Hard
Жылау
Нүктелік шабуылдар жақсы емес.
Біз бетімізбен шабуыл жасауымыз керек.
Бұл жерге кірме.
Камера түріндегі желі қосқышы
Копи-чан өте сақ болған сияқты.
Мен абай болып, ''Мен жай ғана суретке түсіп жатырмын'' деп айтуым керек.
Дегенмен, ол камера ретінде жасырылғандықтан
Бұл іске қосу құралының ауқымы қысқа.
Түсіруді қамтамасыз ету үшін сіз 2 метрге жетуіңіз керек.
Тұр, е!
Бұл Копи-сан.
Көшір, сен мені ашуландырдың.
Өкінсеңіз де, қазірдің өзінде кеш
Мен жасау үшін 10 жыл жұмсаған соңғы қаруым
Керемет физикалық қабілеттерге ие болыңыз
болуы керек
Қуатты костюм
Қуатты қосқанша және қозғалтқыш қызғанша күтіңіз.
Бұл 15 минутты алады.
Оған дейін тыныш бол.
Идиот, бұл қауіпті жол.
Тоқта, кешіріңіз.
Мен сені енді қумаймын
Фрэнки-сан
Осыны бір сәтке қарызға алуға рұқсат етіңіз.
Құдай-ай! Сол жексұрын!
Мен сені ұстадым, Фрэнки.
Рахмет
10 жыл менің 10 жылым
Саған жақсылық, Копи-сан.
Үйге бара аласыз.
Жоқ, бірақ
Егер Кейси сізге жүгінеді деп ойласаңыз, бұл арзан.
Мені күт, жаным
Рақмет сізге Фрэнки
Копи Мен уайымдадым.
Саған жақсылық, Кейси
Муму
Ма-кун алдыңғы есікті ашық қалдырады.
Бұл жаман болды
Келесі жолы мен сізге өзіңіз қалаған жүзікті сатып аламын.
Йо... Йокаттайо Иә
Бұл мен үшін.
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Фрэнки-сан
Екеуіңіз, Шиавасе және Курашинаё.
Адам өз жұмысымен өмір сүруге шешім қабылдады.
Ақыр соңында, басқаларға көмектесу жақсы сезінеді.
Сенпай бақытты көрінеді.
Не
Күйеуіңіз сізге бірдеңе сатып алды ма?
Яғни, қарашы ғой — сол Хаято.
Мен оның қанағаттандырарлық көрінгеніне қуаныштымын.
Шынымен тітіркендіргіш
Сіз ақырында қарапайым адам сияқты болдыңыз.
Адам деңгейі
Жеке адам сияқты ма?
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Мен мұны жақсы жасыра алғаныма көңілім толды.
Шарон, тым көп алданба.
Жоқ, мен мұны мысқыл болсын деп айттым.
Брайар-кун
Жүрегім суып тұр
Forger-kun телефоны
Иә, мен жалғанмын
Сіз жауапты тұтынушыдан
Сәлеметсіз бе, мен сіздің телефон нөміріңізді өзгерттім.
Сәлем
Қонақ келді, Ибара ханшайым.
Бұл субтитрді Моечая шығарған. Оны коммерциялық мақсатта пайдалануға болады.
Көру аймағында қою қызыл-қызыл түс пайда болады
Шамамен 40 000 км алға
Артында жақындап келе жатқан өзара жаралар
Адасып кеткен жол мені одан сайын адастырады
Көрінбейтін, иісі сезілмейтін және өзгертілмейтін болашақ
Мен сенің арқаңнан пышақ сұғып алдым!
Бүгін кешке жаныңда болуға рұқсат ет
Мен бүгін кешке байыптымын.
Қосымша ақпарат алу үшін осында келіңіз
Біз дұға еткен болашақ
Жолдар әртүрлі.
Өзара өлтіру ниетімен
Сіз соңғы соққыны аласыз.
Ақыр соңында мен оны тоқтатамын.
Трансшекаралық соғыс
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory